Здравствуйте друзья я Дима
зицер и начинается наверное самый
тяжёлый для меня выпуск программы Любить
нельзя воспитывать За всё время
существования этой
программы четвёртый день полномасштабной
войны в
Израиле 594 день полномасштабной войны в
Украине Мы
оказались в точке когда кибуц бери и
Буча слились воедино
Когда самый настоящие гады Нет у меня
другого
слова продолжают убивать и убивают людей
только за
то что они люди только за то чтот там
где они живут только за то что по
национальности они
те кем они являются по
национальности я не
буду слишком долго говорить о том что
происходит в Израиле я
уверен что вы это
знаете эта ситуация в этом смысле не
похожая на Украину о которой я говорю во
всех выпусках и продолжу Поверьте
мне
потому что в случае с Украиной речь идт
ещ и о том чтобы постараться донести
информацию До тех кто Находится например
в России в случае с израилем Я думаю что
информация у вас есть но я скажу вам о
себе пришло мне сообщение сегодня утром
Дима Какая ваша связь с израилем Роме
того что
выв вал но давайте я расскажу какая у
меня связь с
израилем я израильтянин я приехал в
Израиль в 1990 году израильтянин То есть
не вчерашний и не позавчерашний
а Израиль - Это моя
страна Это мой
язык это мои братья это мои сёстры это
мои дети мои
родители у меня никогда не было другого
гражданства после распада Советского
Союза кроме гражданства
Израильского потому что для меня это
всегда было очень-очень
важно потому
что я никогда не хотел и не
хочу чтобы у меня было тче гражданства
потому что это и есть
я я должен вам сказать что я даже не
думал что я так буду себя чувствовать
все эти д ня оказывается самое
тяжёлое помимо
убийств это что я не
там я сделаю всё для того чтобы в
ближайшее время оказаться в Израиле и
сделаю
Точно А ещё я хотел вам рассказать в
продолжении этого же
вопроса Почему еврее в особое отношение
к
Израилю наверняка большей часть из вас
об этом слышали Но точно есть люди по
опыту которые не слышали
так вот удивительным образом в мире нет
ни одного еврея даже если они говорят
иначе который не относился бы к Израилю
особым образом даже если на
словах речь идт о том что израилем они
недовольны не любят его Я кстати сам
очень часто бываю израилем недоволен и
не просто не люблю а раздражаюсь от
очень очень многих
везна
както ногой на маму но точно знает что
мама примет почти любая мама ну вот мне
кажется э метафора уместна а появился
Израиль Вот
почему Потому что убивали нас очень
сильно и много и без
разбору и Израиль появился уж простите
меня те кто знают историю хорошо ничего
повторим вместе после периода который
назывался катастрофа еврейского народа
или шуа мы называем это шуа катастрофа
Но это очень-очень особое
используется только в этом
случае И вот тогда было основано
государство которое стало бы домом для
любого еврея вне зависимости от того где
он живёт просто потому что он
еврей просто потому что ему может быть
негде укрыться просто потому что ему
нужна
помощь и принцип Израиля устроен
следующим образом Неважно где ты жив
Знай что у тебя есть дом Вот в тот Мот
когда ты почувствуешь что этот дом тебе
нужен
и эта история Базисная история
очень-очень
важная Я уже сказал и вы это знаете что
цена которую ээ еврейский народ заплатил
э за то чтобы обзавестись своим домом
через 2.000 лет после
разрушения еврейского дома это больше 6
млн жизней Ну вот мои например бабушки и
дедушки с обеих сторон ровно половина
семьи со стороны мамы и ровно половина
семьи со стороны папы были убиты
нацистами во время катастрофы во время
Второй мировой войны в
Украине и это дом для любого любого
еврея ещё раз вот услышите это Это очень
важный момент Потому что при образовании
Израиля Том Ну а кто такой еврей как мы
это будем определять воспользовались тем
принципом которым пользовались нацисты
если есть хотя бы четверть Еврейской
крови ты
еврей это дом даже
для настоящих гадов которые есть в любом
народе есть и в еврейском народе я
услышал
вчера Соловьёва есть такой
мерзавец и пособник и провокатор
убийств Вы точно слышали о м
на
экране нацистского телевидения тем что
он еврей но не
израильтянин и тем что он не знаю Кстати
еврее он или нет не моё дело Понятия не
имею но тем что это раздели вещи вот я
вам только что рассказал почему это вещи
неразделимые и это
важно Так вот даже для Соловьёва который
поддерживает нацистскую
Израиль потенциальный дом Даже его
возьмут потому что Таков
закон и снова евреев убивают за то что
они
евреи также как в Украине убивают людей
за то что они живут в
Украине и у меня нет сомнения в победе
Израиля и в победе Украины я даю вам
Честное слово это не Пафос это не
преувеличение вопрос цены А цену нам
прид заплатить нам вместе и в Украине и
в Израиле мы уже платим огромную
придётся заплатить огромную
А я буду помогать Вот чем смогу тем буду
помогать буду делать то что умею а если
вдруг этого будет недостаточно и
придётся чему-то научиться Я научусь и
ребят Я призываю вас к тому же самому
вот так же как мы говорили неоднократно
про
Украину что вопрос Чем помо Это вопрос
Прай Оглянитесь
во
м Тоже самое я повторяю про Израиль
Оглянитесь вокруг и вы Пойте чем помочь
помочь можно поддержкой помочь можно
деньгами помочь можно продуктами одеждой
Как делают это
сейчас мои сограждане в Израиле
абсолютно точно ребята Мы точно победим
точно потому
что это будет пафосно сейчас немножко
по-детски слушайте потому что добро
побеждает зло даже если это зло устроено
как саурон в мордоре всё равно будет
кольцо
победим